Repository: sunfounder/raspad3
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/install_virtual_keyboard.po
Languages: ja

source: Install Virtual Keyboard on RasPad
ja: RasPadに仮想キーボードをインストールする

source: When you use a touch panel such as RasPad, you can connect an external keyboard to help you do a text input operation, but it is best to install a virtual keyboard.
ja: RasPadなどのタッチパネルを使用する場合は、外部キーボードを接続してテキスト入力操作を行うことができますが、仮想キーボードをインストールすることをお勧めします。

source: Install the required software with the following command.
ja: 次のコマンドを使用して、必要なソフトウェアをインストールします。

source: In order to make the virtual keyboard have a better effect, you need to do further settings.
ja: 仮想キーボードの効果を高めるには、さらに設定を行う必要があります。

source: Click the Raspberry Pi icon in the upper left corner and select **Preferences** -> **Onboard Settings**.
ja: 左上隅にあるRaspberryPiアイコンをクリックし、**環境設定**-> **オンボード設定**を選択します。

source: In the **General** option, check the following 2 items. When you check **Automatically display when editing text**, you will be prompted to reboot, you can reboot after all settings are complete.
ja: **一般**オプションで、次の2つの項目をチェックします。 **テキスト編集時に自動的に表示**をチェックすると、再起動するように求められます。すべての設定が完了したら再起動できます。

source: In the **Window** option, check **Dock to screen edge**.
ja: **ウィンドウ**オプションで、**画面の端にドッキング**をオンにします。

source: And in **Auto-show** option, check **Auto-show when editing text** again.
ja: また、**自動表示**オプションで、**テキスト編集時に自動表示**を再度オンにします。

source: The next 2 items are optional, the ones checked in the picture are recommended by us, you can also check other ones.
ja: 次の2つの項目はオプションです。写真でチェックされているものは私たちが推奨しています。他の項目もチェックできます。

source: In **Layout** option, **Small** is recommanded.
ja: **レイアウト**オプションでは、**小さい**をお勧めします。

source: In **Theme** option, **DarkRoom** is recommanded.
ja: **テーマ**オプションでは、** DarkRoom **が推奨されます。

source: After the setting is complete, restart RasPad. Every time you restart RasPad, you need to click **General Access** -> **Onboard** to enable the virtual keyboard.
ja: 設定が完了したら、RasPadを再起動します。 RasPadを再起動するたびに、**一般アクセス**-> **オンボード**をクリックして仮想キーボードを有効にする必要があります。

source: Now you can use this keyboard to edit your files or codes.
ja: これで、このキーボードを使用してファイルやコードを編集できます。
